[♪♪♪]
♪ Ùn simu micca stranieri à amà ♪
♪ Cunniscite e regule
è ancu eiu ♪
♪ Un impegnu cumpletu hè
ciò chì pensu ♪
♪ Ùn l'avariate micca
da alcun altru tippu ♪ ♪
Vogliu solu dì ti
cumu mi sentu ♪
♪ Devu fà ti capisce ♪
♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪
♪ Ùn ti deluderaghju mai ♪
♪ Ùn ti correraghju mai in giru
è ti abbanduneraghju ♪
♪ Ùn ti faraghju mai pienghje ♪
♪ Ùn diceraghju mai addiu ♪
♪ Ùn diceraghju mai una bugia
è ti feraghju ♪
♪ Ci cunniscimu
dapoi tantu tempu ♪
♪ U to core t'hà fattu male,
ma sì troppu timida per dì lu ♪
♪ Dentru sapemu tramindui
ciò chì hè statu  andendu ♪
♪ Cunniscimu u ghjocu
è u ghjucheremu ♪
♪ È s'è vo mi dumandate
cumu mi sentu ♪
♪ Ùn mi dite micca chì
site troppu cecu per vede ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪
♪ Ùn ti deluderaghju mai ♪
♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti faraghju mai pienghje ♪ ♪ Ùn diceraghju mai addiu ♪ ♪ Ùn diceraghju mai una bugia
è ti feraghju ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai
♪
♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai
♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪
Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪
Ùn ti abbanduneraghju mai ♪ ♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪
♪ (Ooh, ti abbanduneraghju) ♪
♪  (Ooh, ti rinunceraghju) ♪
♪ Ùn daraghju mai, ùn
daraghju mai ♪
♪ (Ti rinunceraghju) ♪
♪ Ùn daraghju mai, ùn
daraghju mai ♪
♪ (Ti rinunceraghju) ♪
♪ Ci cunniscimu
dapoi tantu tempu ♪
♪ U to core hà fattu male,
ma sì troppu timidu per dì lu ♪
♪ Dentru sapemu tramindui
ciò chì hè accadutu ♪
♪ Cunniscimu u ghjocu
è u ghjucheremu ♪
♪ Vogliu solu dì ti
cumu mi sentu ♪ ♪ Devu
fà ti capisce ♪
♪ Ùn ti rinunceraghju mai ♪
♪ Ùn ti deluderaghju mai ♪ ♪ Ùn
correraghju mai in giru
è ti abbanduneraghju ♪
♪ Ùn ti faraghju mai pienghje ♪
♪ Ùn diceraghju mai addiu ♪
♪  Ùn diceraghju mai una bugia
è ti feraghju male ♪
♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪
♪ Ùn ti deluderaghju mai ♪
♪ Ùn correraghju mai in giru
è ti abbanduneraghju ♪
♪ Ùn ti faraghju mai pienghje ♪
♪ Ùn diceraghju mai addiu ♪
♪ Ùn diceraghju mai una bugia
è ti feraghju male ♪
♪ Ùn ti abbanduneraghju mai ♪
♪ Ùn ti deluderaghju mai ♪
♪ Ùn correraghju mai in giru
è ti abbanduneraghju ♪
♪ Ùn ti faraghju mai pienghje ♪
♪ Ùn diceraghju mai addiu ♪
♪ Ùn diceraghju mai una bugia
è ti feraghju male ♪